
# 联系方式


- 手机：15731136035
- Email：qzf98763@gmail.com 
- QQ/微信号：1404871073

# 个人信息

 - 秦祖飞/男/1994
 - 本科/河北科技大学
 - 工作年限：2年

 - 期望职位：Java 开发工程师
 

# 技能清单

- 熟练掌握Java，良好地规范代码编写习惯。

- 熟练掌握Spring、SpringMVC、Spring Boot等开源框架技术。

- 熟练掌握Linux常用命令进行网站服务的部署和运维工作，相关自动化shell脚本的编写，以及Maven、Jenkins的使用与配置；

- 了解nginx、redis开源框架的使用；

- 熟练掌握Mysql、MongoDB数据库的操作。

- 熟练SVN的使用，了解git的基本使用。

- 熟练掌握Jenkins的配置于应用。

- 了解Docker


    
# 工作经历
## 北京云翼互联科技有限公司（ 2016年10月 ~ 至今 ）
负责公司项目的后台开发及服务器管理工作。  
项目开发工作主要包括：  
一、负责质量督导管理系统、丹佛斯物料平台的主导开发。统筹项目前后端开发、IOS、Android客户端开发、小程序开发的工作。并参与到项目需求的评审和决策之中，协调项目开发整体进度。  
二、 参与国家职业资格鉴定报名平台、湖北省技能大赛服务管理平台、独山子石化及西南石油的企业练测系统、智能化在线考试平台、南京云培训平台等项目的部分功能开发。  
三、维护重庆、湖北鉴定中心门户网站及管理端的证书录入等项目。并在部分业务对接上负责与外界、公司其它部门的沟通和协调。    
服务器的管理：  
公司各服务器及用户独自服务器的环境搭建、服务部署、系统上线、运行维护、安全管理等。  
### 主要项目：
####  质量督导管理系统
1、项目描述：该项目是对全国职业技能鉴定质量督导员的培训、考核、发证、聘用、派遣、使用、评价等进行全方位的信息化管理。  
2、职责描述：系统采用SpringMvc框架，基于MySQL为数据存储数据库，Redis实现session共享及数据的缓存。  
我主要负责该项目中二、三期所有后台接口开发、服务的部署及维护，及协调项目开发整体进度。  
开发主要包括：一、督导员派遣流程。从计划的上报、审批、备案、督导员的派遣、工作纪实到机构的回评。二、督导员培训流程。从计划上报、审批备案、人员上报、成绩录入、证卡核发等。三、后期人员统计分析，派遣情况分析、领导端接口的开发到统一平台的对接开发工作。  
#### 丹佛斯物料平台

1、项目描述：该项目为丹佛斯对供应商及销售商的线上操作的流程开发管理系统。包括产品的采购、市场推广、零售店面流程处理等操作。  
2、职责描述：我负责本项目后台的开发工作，包括PC管理端及小程序端后台接口的开发，完成系统中产品订单、支付超时、短信及邮件通知、物流查询等功能。及系统需求的分析整理、服务的部署维护以及项目的整体进度的协调。  

## 河北华普科技有限公司 （ 2016年1月 ~ 2016年9月 ）

### 华普OA办公系统 
1.开发环境：JDk1.7/Oracle11g/Windows7/Tomcat7  

2. 项目描述：此项目为公司内部办公系统的开发，主要来提高企业的办公效率，节约成本；实现公司内部办公自动化和资源信息的共享；明确个人责任和计划，使工作透明化，来促进工作的完成；规范办公流程，使工作明确、有序的进行。  
  
3. 职责描述：本系统基于B/S结构开发，采用SpringMVC为框架，我主要负责项目中对字典表管理，月报撰写或上传进行管理和统计，企业文化管理，会议纪要管理，报销工作流等模块的开发工作。通过此项目的开发使我掌握了基于SpringMVC框架的开发流程以及Activiti工作流引擎的应用。  



### 河北政协专有业务系统 
1.开发环境：JDk1.7/Oracle11g/Windows7/Tomcat7  

2.项目描述：此系统为面向政府机关的政协提案办公自动化系统。主要用于政协一号提案的撰写、审批及统计，以及政协工作的宣传、信息的交流、通知公告信息的发布。系统包括：提案撰写、提案审批、交办办理、查询统计、提案打印、内容管理、系统管理等功能。  

3.职责描述：此项目是基于S2SH框架技术，以B/S 结构开发的。我主要负责对此系统的后期维护，对系统的测试，来进行优化，以及系统中小功能模块的开发。通过此项目使我更加熟悉了S2SH的框架的工作模式以及对系统的优化有了一定的了解。  
  



 
## 河北科技大学数据分析实验室 （ 2014年10月 ~ 2015年11月 ）

### 大气环境质量监测分析系统 

 项目描述：此系统主要是对空气数据进行分析实时，展示本地实时空气质量状况，分析污染严重地区及首要污染物，及各时段污染比较分析等，利用百度地图及百度ECharts图表进行前台页面的显示。  
  
 职责描述：本系统基于B/S结构，采用S2SH为框架开发。我负责通过HttpClient请求接口数据，然后存储到本地数据库中。以及利用百度ECharts图表对数据进行动态展示，然后进行分析，得出结论。通过此项目使我学会了通过HttpClient请求接口数据。以及对百度ECharts效果的展示。



### 张承高速后台管理信息系统  

 项目描述：该系统主要是高速公路筹建处，了解各标段施工进度、施工质量以及施工过程中所遇到的问题进行实时掌握，然后通过该系统进行人员信息管理及下发任务和相关要求，以及各施工方问题反映，管理层进行人员调度，检查工作状况、分配任务等。

 职责描述：本系统基于B/S结构，采用S2SH为框架开发。我在此项目主要负责系统中动态管理模块的开发。通过此项目使我对S2SH框架有了深一步的认识和理解。


### 网络舆情监测系统
 此系统主要是通过抓取百度以及360的热搜信息，然后通过百度ECharts进行显示，来进行分析。我主要负责抓取数据，进行处理，存入数据库，通过此项目是我对数据的获取，以及数据来源有了一定的了解。

# 致谢
 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。


